HAVANA, KUBA
Uporabljamo dele fordov,
plymouthov in cadillacov.
Ded ga je kupil l. 1957.
Ko je umrl, ga je dobil oče,
potem moj brat in zdaj jaz.
Poglej, motor s čolna.
Nemogoče.
–Ja.
Naredim vse, da pelje.
To je kubanski duh.
Tvoj duh.
Nikoli ga ne izgubi.
Dom!
Tvoj bratranec je v težavah.
Hitro pridi.
Brez avta se ne morem preživljati.
–To ni moj problem.
Dominic Toretto. Slišal sem o tebi.
Dobrodošel na otoku.
Zakaj boš odvlekel njegov avto?
–Ne more odplačati posojila.
Samo še nekaj dni potrebujem.
–Nisva se tako dogovorila. –Daj, no.
Dogovora se moraš držati.
–In držal se ga boš.
Da se ga bo?
Torej si eden tistih, ki jemljejo
avte in jih pošiljajo v ZDA?
Do svojih ljudi bi moral biti
malo bolj spoštljiv.
Pazi na jezik.
Zdaj si v škripcih.
Ostaniva pri avtih.
Me je že strah.
Če hočeš avto, ga dobi
na pravi način. –Kako? –Dirkaj zanj.
Ta je že moj.
–Ne mislim tega.
Ampak mojega. –Dom,
njegov avto je najhitrejši na otoku.
Veš, kaj je pod pokrovom?
–On ve, da to ni pomembno.
Pomembno je samo,
kdo je za volanom. –Misliš?
Vem.
–Potem dirkaj s tem avtom.
Ampak ne na četrt milje.
Na kubansko miljo.
Velja.
Saj cenim, kar hočeš narediti.
Moj avto je najpočasnejši na otoku.
Bil je. Vrzi ven sedeže,
vrata, akumulator.
Vse, kar ni motor.
Smejalni plin? –Ne.
Kubanski N20. –Zmešana sta.
Kaj počneš? –Delam turbo
za norce. Samo potegneš.
Busterjeva finta
za nujne primere.
Veš, da je premočno za ta motor.
–Hiter bo.
Bomba bo.
–Samo eno miljo mora peljati.
Ste pripravljeni, družina moja?
To je Havana!
Pelji hitro.
Pelji varno.
Ampak ne bodi zadnji.
Dirkači, pripravljeni! Zdaj!
Ta avto je za na odpad, stari!
Kam peljeta?
–Ne vem. Pojdiva!
Zamotite ga z duhom.
Adios, Toretto.
No, Buster.
Poglejva, ali se bo obneslo.
Nemogoče.
Pazite!
Dogovor je dogovor.
Dobil si moj avto.
In si zaslužil moje spoštovanje.
Obdrži avto.
Zadošča mi tvoje spoštovanje.
Bratranec,
oprosti zaradi avta.
Itak je bil prepočasen za Toretta.
–Tvoja impala? Resno misliš?
HITRI IN DRZNI 8
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Poglej ta nasmeh. Všeč mi je,
ko se smehljaš. –Osrečuješ me.
Po mojem te osrečuje ta kraj.
Nagovarja te.
Se spomniš tistega dirkača
in njegovega očeta?
Tistega z motorjem od čolna?
–Ja. –Seveda.
Gledala sem ju in …
Predstavljala sem si,
kakšen oče bi bil ti.
Ne, ne. Nisem noseča.
Bi rada bila? –Ni pomembno,
kaj hočeva jaz ali ti.
Ampak zakaj se tega
še nisva vprašala.
Kaj? –Potrebujete pomoč?
–Mislim, da.
Sliši se, kot da ne dobiva goriva.
Verjetno je kriv vbrizg.
Poskusiva ga oživiti.
Kaj vas je prineslo na Kubo?
–Isto, kot prinese vse.
Kultura, ljudje, lepota.
Kaj je prineslo vas?
Delo. –Očitno je
neformalni petek.
Kako se imaš
na medenih tednih, Dom?
Rele manjka.
Vem.
Rad se igram igre.
Premagal sem najboljše.
Ampak se mi mudi. Če bi rada
kaj rekla … –To je drugačna igra.
Vpleteno je nekaj
veliko večjega. Usoda.
Usodo si krojim sam.
–Danes ne.
Je to ulica, po kateri hodiš
vsako jutro? Kaj je še drugače?
Je pri Santiagu zaprto? Si moral
po kavo dve križišči naprej?
Kakšno že?
Črno brez sladkorja.
Veliko dela sem vložila,
da si zdaj tukaj.
Zdaj sem tukaj. Kaj bi rada?
–Da delaš zame.
Delam zate? Veliko časa
bi ti lahko prihranil.
Za nikogar ne delam.
–Temu ne moreš obrniti hrbta.
Pomenila se bova, tako ali drugače.
Veš, usoda je hecna.
Pretkana je. Lahko ti prinese
lepe stvari, pa tudi take trenutke.
Hotel boš delati zame.
Izdal boš brate, opustil
svoj kodeks in razbil družino.
Tvoja ekipa se bo spoprijela z edinim,
kar je zanjo prevelik zalogaj.
In kaj je to?
–Ti.
In Dom …
Tega nikomur ne omenjaj.
Napadli nas bodo
z vsem, kar premorejo.
Z vso hitrostjo v boj, onesposobimo
strelce in nadaljujmo proti cilju.
Zapomnite si dvoje. Prvič …
Za ekipo sem vas izbral,
ker ste najnevarnejša sila na svetu.
In drugič,
opravite delo in jih dotolcite.
Vse do zadnjega.
Pozneje boste šle
na manikiro in pedikuro.
Kaj?
Ne bom več igrala.
Dajmo, punce. Zadnji dve minuti.
–Množica navijačic.
Ja.
Mame navijajo za otroke.
Zdi se mi, da je mam
več kot otrok. Veliko več.
Mesto je navdušeno nad nogometom.
Dajmo, punce! –Podatki so bili točni.
Damocles 7, ki je izginil v Zalivu?
Preprodajalci PLO ga imajo v Berlinu.
Sranje. –Uniči lahko električno
omrežje večjega mesta.
Ni luči, ni toka.
Kamena doba.
Chloe, Maya, ne spustita je! –To je
orožje za množično uničenje 4. stopnje.
Veš, kaj je na kocki?
–Ja, točno vem.
Če Rožnati metulji premagajo
Rdeče zmaje, bomo izgubili prvenstvo.
20 punčk bo jokalo,
to pa ni dobro.
Ker bom moral hoditi po slaščičarnah
in koncertih Tay Tay.
Tay Tay? –Taylor Swift.
Ne zafrkavaj se. Vzemi se v roke.
Dajmo. –To moraš narediti.
Za veliko življenj gre.
Da bo jasno, vlada akcije ne more
odobriti. Prepuščen boš sam sebi.
Če spodleti, ne boš samo odpuščen.
Zaprt boš. Ne bomo te mogli izvleči.
Poslušaj. Moja hči je edino,
kar imam raje od reševanja življenj.
Če ne boš nehal
z vladnim sranjem
in začel kazati ekipnega duha
in spoštovanja za Rdeče zmaje,
se bo vseh 20 postavilo v vrsto
in te nasuvalo v tay tay.
Dajmo, zmaji. –Še enkrat.
–Dajmo, zmaji! –Tako je prav. Dajmo.
Dajmo, zmaji.
Odprta je, podaj! To!
To je moja hči!
To. Pridi sem. –Kako mi je šlo?
–Izvrstno. –Bravo, mala.
Mora očka na delo?
–Ja, na delo mora.
Najti boš moral zaupanja
vredno ekipo. –Jo že imam.
Živjo, Dom. –Hobbs. –Delo imam
v Berlinu. Naredi mi uslugo.
Malenkost. Sklical bom ekipo
in prišel v Berlin. –Hvala. Se vidiva.
Samo za diverzijo bi moral poskrbeti,
Roman. –Saj sem.
Koliko eksploziva si uporabil?
–Kaj pa vem. Vsega?
Vsega? –Kristus, Roman.
–Spredaj čaka še več oboževalcev.
Še so za nami.
–To jemljejo osebno.
Razstrelili smo jim kompleks
in ukradli EMP.
Samo zdravnikov mrzli prst
je lahko bolj oseben.
Druga faza. –Druga? Boš to
kar zadržal zase? Kaj je bila prva?
Se spomniš letala,
ko samo ti nisi zapeljal ven?
Motor je zaribal. –Tvoja jajca
so zaribala. –Samo posnemajte me.
Roman, ne razmišljaj.
–Kaj? –Tej, odvrzi.
Odmetavam bombe.
–Ločimo se, zdaj!
Sveta …
Izvrsten načrt, Tej.
Ampak nekaj si jih zgrešil. –Počakaj.
O, mater!
Sovražim te, Tej!
Pa sem te.
Bo šlo?
Se vidiva, ko bo mimo.
Odlično opravljeno. Ločimo se.
Dobimo se v varni hiši.
Izvrstno opravljeno, brat.
Ko se vrnemo, plačam pivo.
Se ti je zmešalo, Toretto?
Če se dotakneš te reči,
te bo lovil ves svet z mano na čelu.
Ne vem, kaj počneš, ampak razmisli.
Ni še prepozno, lahko odnehaš.
Zdaj pa je.
Prasec nas je izdal.
–Kaj?
O čem govoriš?
–Dom je vzel EMP. –Ne seri.
Kje si? –Zame je prepozno.
Pogled v njegovih očeh sem že videl.
Dominic Toretto
je postal odpadnik.
Imam njegov telefonski izpisek.
Kup klicev na neizsledljive številke.
Predplačniške? –Preusmeritev klicev,
da se signal izgubi.
Dom je govoril z nekom,
ki je nad nami.
Doma ne poznam tako dobro kot vi,
ampak poglejmo dejstva.
Z neko skrivnostno osebo
je imel kodirane pogovore.
Znebil se je Hobbsa,
ukradel EMP in izginil.
Kaj hočeš reči? –Mogoče bi
morali verjeti Hobbsu.
Da je Dom
res postal odpadnik.
Letty … –Preden ga začneš obsojati,
se spomni, da si živa zaradi njega.
Boš dovolila,
da tako ravna s tabo?
Samo pravim,
da je bila malce nasilna.
Ji boš poslala e-pošto?
Kljukica.
Trenutek, fantje.
Hvala.
Zanimiva nova obleka.
–Kot vedno malo tesna med nogami.
Iz katere fantovske skupine
je padlo tole?
To je moj novi pomočnik.
Tokrat sodelujeva. Izvoli.
G. Nihče in jaz te lahko izvlečeva.
Samo pogoje sprejmi, pa boš prost.
O kakšnih pogojih govori malček?
–Priznaj zločine v Berlinu.
Izdaja, vohunstvo,
množično uničenje lastnine.
Priznaj in primer bo zaprt. –In?
–Na črni listi boš.
Nemci so navdušeni nad tem.
–Uradno boš zločinec.
Malo moraš izpiliti pristop.
Neuradno …
Boš poniknil.
Delal boš zame.
Nisem zločinec.
–To so samo oznake.
Ničesar ne bom priznal.
Ne bom se skrivaj pogajal.
Sam sem se namočil,
sam se bom izvlekel. To veš.
Vem. In to sem jim tudi povedal.
No, vidiš. Srečno na sodišču.
Kaj pa tvoja hči?
Če tega ne boš naredil za domovino,
naredi vsaj za hčer. –Huda napaka.
Počasi. Še vedno se uči.
Ne pozna še vseh pravil.
Daj mu še eno priložnost.
–Še eno. –Luke.
Hvala. –Lepo te je videti, Nihče.
–Tudi tebe.
Prvo pravilo.
Vedi, s kom govoriš.
Dobil si priložnost in jo zasral.
Zdaj ti bom pokazal, kako se dela.
Mrtev si, kifeljc!
–S hrbta ti bom odrezal slanino.
Glej, glej. Luke Hobbs
za rešetkami. Kdo bi rekel.
Izprijenega kifeljca
so končno prijeli.
Ta barva ti pristaja.
–Pomazana s tvojo krvjo bi mi še bolj.
Kar sanjaj, Herkul.
Pokvarjen policaj, kaj?
Kakšen kliše.
No, ja, dobrodošel.
Ne domišljaj si preveč.
Ničesar skupnega nimava.
Za razliko od tebe ne bom dolgo tu.
–Imaš lopato?
Ker te obdaja 11,5 m jekla in betona.
Tako vsaj pravijo.
Kar začni kopati.
Drekač.
Umakni se.
–Kaj si rekel?
Če bom ponovil,
bom to rekel truplu.
Užival bom. –Dobrodošel, Dom.
Dobro si opravil.
Se veseliš nocojšnje naloge?
–Greš zraven?
Pridi z mano, Dom.
Mi boš pokazala
svojo zbirko čevljev? –Ja.
Par za vsako priložnost. –Imaš
dovolj orožja za manjšo vojsko, kaj?
To je samo vrh ledene gore.
Veš, kaj mi je pri tebi všeč? Pravi
izobčenec si. Živiš po svojih pravilih.
Kar je presenetljivo. Na Kubi sem
slišala o tipu, ki te je skoraj ubil,
ti pa si mu pustil avto.
–Te je to zmedlo?
Seveda bi mu lahko vzel avto.
Ampak šlo je za nekaj pomembnejšega.
S svojo potezo sem ga spremenil.
To ni tvoje delo.
–Tak pač sem. –Si res?
Nekaj mi povej.
Kaj je najboljše v tvojem življenju?
Družina.
–Ne.
Če si iskren, že ne.
Najboljše je deset sekund od starta
do cilja, ko ne razmišljaš o ničemer.
Takrat nimaš družine
in obveznosti. Sam si.
Svoboden.
Vse to tvoje bebavo
robinhoodovsko reševanje sveta
je neumnost.
To nisi ti.
Bodi to, kar si.
Zakaj bi živel po četrt milje,
če tako lahko živiš vse življenje.
Je to vse? Te napihnjene mišice
ne zmorejo več?
Fasada brez učinka.
Tudi učinek je.
–Verjetno si ga izgubil,
ko sem te v pisarni
razbil kot melono.
Pravi Britanec, spreminjaš zgodovino.
–Nisem jaz padel s 3. nadstropja.
Skočil sem,
da sem rešil partnerko.
Pri nas pretepa
ne končamo z bombo.
Hecno. Pri nas ne potrebujemo
žensk, da nas rešijo.
Res misliš, da me lahko premagaš
v dobrem starem pretepu s pestmi?
Takole. Če bova sama, ti in jaz,
nikogar drugega zraven,
te bom nalomil kot suho vejo.
Mogoče bova nekoč ugotovila,
ali res. –Upaj, da nikoli.
Rekel sem ne, g. Nihče.
Ne grem iz celice.
Ven bom prišel po svoje.
Na pravi način!
Zakaj so vrata odprta? V celico!
–Samo okvara je. –Nazaj!
Ustavite ga!
Ne dovolite, da pobegne!
Hobbs!
Dolgo sem čakal na to.
Še čakaj, pezde.
Gumijaste krogle. Napaka.
Pričakoval sem,
da bo šlo hitreje.
NEZNANA LOKACIJA
Dve vprašanji.
Moja hči?
–Pri tvoji sestri.
Toretto?
–Zanimivo, da si vprašal.
To je moj novi sedež.
Dobrodošel nikjer.
Malo prepusto je zate.
O nečem bi se rad pogovoril.
Družba, hvala …
Lisice? Kaj je zdaj to?
–Temu se reče zloraba moči.
Rekel si, naj jih pripeljem.
–Ne pa, da jih vkl … Odklenite.
V zadregi sem.
Oprostite, družba …
Tako delaš s prijatelji? –Prijatelji?
Ne vemo, kdo sploh je ta tip.
Ni pomembno, kdo sem. Nihče.
–Nihče. Pa on? –Nič. Še manj kot jaz.
Očitno nam nihče ne pojasni nič.
Že štiri ure sem tukaj.
Rebra mi štrlijo.
Za vas ne vem,
ampak jaz grem.
Ne priporočam. –Kaj?
–Zaradi zašuštrane akcije v Berlinu
ste na Interpolovem seznamu
desetih najbolj iskanih. –Med 10?
Ni slabo.
–Ne ti, Roman.
Kako?
–Za las si izpadel. Enajsti si.
Jaz sem izpadel?
–Ja. –Nemogoče.
Na katerih mestih so oni?
–Šesto, osmo, deveto, deseto.
Ona je deset? Nemogoče. Ne more
biti deset. –Vsekakor je desetka.
Raje se posvetimo nekomu,
ki ga ni na nobenem seznamu.
Sicer še čakamo potrditev, mislim pa,
da je to kiberteroristka Cipher.
Ne, Cipher je organizacija, ne oseba.
–Naši viri pravijo drugače.
Kaj hoče? –Nihče ne ve.
Cipher je digitalna božja roka.
Iz sence lahko posega
v sisteme po vsem svetu.
Lahko se igra z vsem,
v kar lahko vdreš. –In ne pušča sledi.
Digitalno identiteto izbriše
vsakih nekaj sekund.
Torej je v bistvu bavbav.
–Ampak seksi bavbav.
Kdor jo pozna,
naj jo pošlje k meni.
Si star 12 let? –Moja golen.
–Ljudje se bojijo skupine Anonymous.
A celo Anonymous jo pusti pri miru.
–Kaj ima to z nami?
Verjetno nič. Zanimivo pa je,
da punca zdaj dela s tem tipom.
Dostavil ji je delujoč EMP.
Z njim lahko vsako mesto na svetu
spremenijo v bojišče.
Kaj naj torej naredimo?
–Poiščimo Doma.
Najprej ga ujemimo in ugotovimo,
zakaj je prestopil.
Torej hočeš, da najdemo Doma.
–Kaj pa vem, naloga je zahtevna.
Nemogoča.
–Zato sem vam priskrbel pomoč.
Moj dan je naenkrat veliko lepši.
Zakaj sem v istem prostoru
s to zločinsko gnido?
Velik gobec na majhni glavi,
zapornik 6753.
Nismo pozabili, kaj si storil.
–Ne bomo ga vzeli v ekipo.
Da bo jasno, nisem v ekipi.
Ne briga me za vas in vašo družino.
Tu sem zaradi Cipher.
–Kot glavni kreten?
Majica ti prekinja dotok krvi
v možgane. Večjo si omisli.
Cipher je najprej poiskala mene.
Da bi ukradel nightshade.
Ko sem odklonil, se je lotila brata.
–Brat Owen. Kdo bi ga pozabil?
Nekdanja zgaga in trenutno gost
v nemarnem tajnem zaporu.
Izpridila ga je in pustila umreti.
Če jo lahko pospravim, jo bom.
Čevelj bom pospravil v tvojo rit.
–Najhitreje jo bomo našli s Torettom.
Poleg mene sta ga izsledila
samo dva druga.
Oba stojita pred mano.
Če vama je prav ali ne,
bosta sodelovala. Jasno?
To bom razumel kot ja.
Sem edini, ki se mu je posvetilo?
–To bo še dobro.
Uporabite božje oko. Po vsem svetu
smo tvegali glavo zanj.
Vsakega najde, ne?
Z njim poiščimo Doma.
Roman, odličen predlog.
–Si slišala?
Odličen predlog. Ne zatiskaj si ušes.
–G. Nihče, zaženimo ga.
Našel sem ga.
V Londonu je.
Počakajte.
Našel ga je tudi v Hongkongu.
V Pekingu in Seulu.
–In v Tokiu.
V skoraj vseh
največjih mestih sveta.
Začeli smo z božjim očesom.
Cipher je že ustvarila program,
ki skrije lokacijo
s pingi v naključnih krajih po vsem
svetu. Ampak je bil dober predlog.
Moj program je zaradi nje neuporaben.
–Zato si zdaj tukaj.
Preproste rešitve
ne bodo zadoščale.
Zakaj si gledal mene, ko si to rekel?
–Morda pa so odgovor preproste rešitve.
Božje oko lovi lažne pinge,
samo če uporabljajo rele FLEA.
Opazuj ju. –Torej ima
razpadajočo pulzno kodo.
Ki jo lahko obrneva. –In najdeva
pravi vir signala in Domovo lokacijo.
Povem ti, da obvladata.
–To sem predlagal.
To sem govoril. Se spomniš?
–Dobro, poskusimo.
Deluje. –Poglej v priročnik,
kako zbereš vojaško enoto za napad.
Pokličimo ljudi po svetu …
–Zelen je še. –Kot novorojenčkov drek.
Takoj ko bomo našli Toretta,
naj odrinejo.
Poiščimo boljšo rit.
Nihče te ne spoštuje. –Spelji se.
Niso na Kitajskem.
Ali v Rusiji.
–Tudi v Evropi ne.
Ta signal pa ostaja.
–Zanimivo.
Zakaj?
–Ker prihaja od tod.
Vam je bilo všeč?
Ročna bomba nove generacije.
Zmoti zaznavanje. Brez skrbi,
čez eno uro bo učinek popustil.
Verjetno. Pozdravljen, Deckard.
Lepo, da se spet vidiva.
Poglej,
niti ohladil se še nisi, Dom,
pa te je tvoja družina
že nadomestila.
Pridružil si se poražencem.
Tvoj bratje pametnejši od tebe.
Pametno, da ste božje oko
vgradili v računalnik.
Nadležno, da sem morala
osebno priti ponj, ampak …
Pojdimo.
Dom!
Boš kar tako
družini obrnil hrbet?
Pojdiva.
Bo šlo?
To ni bil on.
Ne vem, s čim ga izsiljuje,
ampak to ni bil Dom.
Brian bi vedel, kaj narediti.
–Ne!
Strinjali smo se,
da Briana in Mie ne bomo vpletali.
Vem.
Je bilo tisto prej zanjo,
zame ali zate?
Je bilo sploh potrebno?
Potrebno?
Nič ni potrebno.
Vedno imaš izbiro. Jaz sem se
odločila za eno. Ti pa tudi.
Lahko bi me ustavil, pa me nisi.
Kdo ve, kaj si je Letty mislila o tem.
Ko stopiš tigru za vrat,
ne smeš več umakniti noge.
Očitno te moram opomniti,
zakaj si se odločil biti tukaj.
Elena.
Dom?
Žal mi je.
Ne bi smel priti.
–Nič me ne bi ustavilo.
Zdaj ima vse tri.
Bi ga rad videl?
Vidiš očka?
Poglej očka.
Očka.
Da sem noseča, sem ugotovila ravno,
ko si izvedel, da je Letty živa.
Odločila sem se, da ti bom povedala,
ko se vrneta z medenih tednov.
Ugrabila naju je,
preden sem ti lahko.
Kako mu je ime?
Kličem ga Marcos.
Ampak to je njegovo drugo ime.
Prvo bi mu moral izbrati oče.
Žal mi je, Dom.
–Nimaš razloga.
Karkoli se bo že zgodilo,
reši najinega sina.
Svojega sina.
Prijeten obisk?
Vem, kaj razmišljaš.
Stražarje sem odslovila.
Samo dva nasprotnika imaš.
Rhodes je oborožen, zato boš
najprej pospravil njega. Poznam te.
Razmišljaš, da je Elena policistka.
Mogoče se lahko skupaj prebijeta ven.
O marsičem moraš razmisliti.
Naj ti olajšam.
Z njo naredi, kar hočeš.
Si že slišal za teorijo izbire?
Sicer ima več načel,
ampak zate sta pomembni samo dve.
Prvo, edina oseba, katere vedenje
lahko nadziramo, smo mi sami.
In drugo, drugi osebi
lahko dajemo samo informacije.
Zato ti jih bom dala.
Vidiš kamere?
Ob prvem tvojem gibu bodo sem vdrli
dobro plačani oboroženci
s točno določeno nalogo.
Ne, da me morajo rešiti.
Ampak da ubijejo tvojega sina.
To pomeni veliko krogel.
Že ena je dovolj, da izgubiš vse.
Zato te moram vprašati,
ker vem,
da ti družina ogromno pomeni.
Res hočeš biti postavljen
pred to izbiro?
Če si ti pripravljen,
sem tudi jaz.
Tudi če pritisnem na sprožilec,
in bog ve, da hočem,
in ubijem vse na letalu,
vseeno ne morem noter.
Ker bi bila za to potrebna dva.
Ker sem sam,
nimam izbire!
Se mi je zdelo.
Bi rada videla starega Doma?
Glej.
Nikar.
–Sladke sanje. –Prosim.
Prekleto. Vse je izbrisala
in odnesla božje oko.
Edino, s čimer bi jih lahko našli.
Ostali smo brez vsega.
Kaj počneš, princeska?
–Iščem Toretta.
Ampak imam nekaj minut, če hočeš,
da te še enkrat pošljem v bolnišnico.
Ej, priročnik. –Ni mi tako ime.
–Mali Nihče. –Ne kliči me tako.
Prijelo se bo. –Povej veličanstvu,
da bomo Toretta našli skupaj,
kot ekipa. Ko bo to za nami,
mu bom razbil ščetinasto češpljo.
Trenutek, Deckard je na pravi poti.
Kako sta neopazno prišla v državo?
Z nevidnim letalom.
–Ni to samo spletna zarota? –Ne.
Sateliti in radarji po vsem svetu
se premikajo kot ocean.
Kanali se odpirajo in zapirajo.
Če poznaš prave ljudi,
ki poznajo vzorce …
Lahko neopazno letiš čez slepe pege.
–Potem veš, kam je namenjen Dom?
Ja.
V New York.
Vidiš, Luke?
Odlično se boste razumeli.
Kar potrjuje drugo pravilo.
Nikoli ne izgubiš vsega.
Vžgite helikopter. Družba,
uživajte v Velikem jabolku.
Zakaj tako potujemo?
–Ker je Dom vzel božje oko.
Zato se ne smemo kazati.
–Ampak tako?
Preden bruham, bi nekaj vprašal.
Zakaj smo tukaj? –Dobro vprašanje.
Pokazal vam bom.
Dobrodošli v novem štabu.
–Resno, kaj je to?
Nebesa.
Agencijska garaža.
Rečejo ji trgovina z igračkami.
Tu hranimo vsa vozila, zaplenjena
preprodajalcem na vzhodni obali.
G. Nihče je rekel,
da bomo Doma lahko ujeli le,
če bomo prekleto hitri.
Zdelo se mu je,
da bo to pomagalo.
Tank imamo.
750 konjskih moči,
6,6 litrov, osemvaljni duramax.
In daljinsko vodeni M153 na vrhu.
Tega niste zaplenili preprodajalcem.
–Ne, vojska mi ga je posodila.
Vojska take stroje razvija, da jih
vojaki vozijo od daleč in na varnem.
K sreči je v njem tudi sedež za tiste,
ki stvar radi vzamejo v svoje roke.
Že ves čas razmišljam, ali bi se ga
dalo parkirati pri Cheesecake Factory.
Nihče ne bo ničesar vzel v roke.
Tank ne bo zapeljal na ulico.
Zaljubljen sem.
Ponavljam, ne. To je razstavni avto
za milijon dolarjev.
Ne smemo vzbujati pozornosti.
–Obratna psihologija.
Dom tega ne bo pričakoval.
–Živo oranžen je.
Z vesoljske postaje
bi ga videli.
Izberi karkoli manj vpadljivega.
–Ne. Zavore … Neumno je.
Pozabi. –Kolega, spusti ga.
To je pravo darilo.
Vem, kaj delaš. Dobra brada.
Čožiček si, črn Božiček.
Resno mislim.
Spusti ga na tla.
Kaj delaš? –Motor kašlja.
Pogledati moram, zakaj.
To ni v načrtu. –Jasno, da ne. Ampak
če nočeš, da crkne med akcijo …
Pet minut imaš.
Hočem še eno sliko.
Našel sem bankomat.
Tole mi ni všeč.
Hočem videti Toretta. –Ni drugih kamer.
–Poišči odsevno površino.
Avtomobilsko ogledalo, karkoli.
Veste, kdo sem?
–Zato sem tukaj.
Veste, česa sem zmožna?
Zato sem tukaj.
Časa imate, dokler ne popijem.
In prekleto sem žejna.
Časa imam malo,
zato vam ga ne bom kradel.
Ne, ukradli ste mi že vse,
kar je bilo vrednega, g. Toretto.
Kaj še hočete?
Rad bi vam nekaj vrnil.
Povej.
Nekaj ni prav.
Sina sem prvič videl
za neprebojnim steklom.
Ko je stegnil ročice k meni,
ga nisem mogel pestovati.
Hujše bolečine še nisem občutil.
Vem, da ta občutek
dobro poznate.
Mogoče lahko to spremeniva.
Zakaj imam občutek, da boste
predlagali nekaj zelo kočljivega?
Zato sem tukaj.
Kristus, najdi že kaj.
Tole mi ni všeč. Nekaj ni prav.
Rhodes, si blizu?
–Sem.
Pojdi.
–Dostavni kombi bo odpeljal.
"Stotnik Deckard Shaw
se je odlikoval s pogumnimi dejanji
in tvegal življenje bolj,
kot zahteva služba.
Z drznimi ukrepi je rešil življenje
talcem in tovarišem.
Predlagam ga
za Viktorijin križec."
Najvišje odlikovanje, ki ga je
britanska vlada kdaj dala izdajalcu.
Ta računica se mi ne izide.
–Je ista čudna računica,
po kateri je agent DSS
s srebrno zvezdo ukradel EMP.
Ti zveni znano?
Bi mi pomagal?
Na tri? –Ja.
–Ena, dve, tri.
Balerina, v drugem življenju
bi skupaj lahko naredila hudo škodo.
Ja, lahko bi jo.
Škoda, da ti bom moral glavo
nabiti v odbijač, ko bo tole mimo.
Z vsem dolžnim spoštovanjem.
Ko bo tole mimo, bova določila kraj
in zobe ti bom nabil tako globoko,
da si jih boš umival skozi rit.
Vključi božje oko.
Deluje.
Dobro.
Poiščimo si Rusa.
Vidim, vidim …
Ministra za obrambo.
V Moskvi bomo ob devetih.
Tole je najnovejše varnostno poročilo.
Vse točke z včerajšnjega sestanka.
Naloži koordinate v Domov GPS.
Razumem.
V tretjem vozilu je.
Avto je oklopljena limuzina.
Kje je moja ekipa?
Kje je?
–Nikjer je ne vidimo.
Ne najdemo je.
Verjetno se je kje zabarikadirala.
Približujemo se.
Pripravljeni?
Lahko ti zagotovim,
da na to nihče ni pripravljen.
Prevzemi vse ranljive čipe v krogu 3 km
okoli povorke.
Več kot tisoč jih je.
Vse prevzemi.
AVTOPILOT VKLJUČEN
Čas je za zombije.
TARČA ZAZNANA
VAROVALA IZKLJUČENA
Na vašem mestu bi se pripela.
AVTOPILOT VKLJUČEN
Kaj delaš?
IZOGIB TRKA IZKLJUČEN
Varnostni senzorji razveljavljeni.
Hvala.
Pelji proti povorki.
Prihajajo.
Kaj se dogaja?
Peljite!
TARČE
LIMUZINA
Policijsko spremstvo odstranjeno.
Pospravi vse druge avte.
Vžig
Peljite! Peljite!
Še dva manj.
–Saj so v garanciji.
Pred nami jih je še več.
Streljaj v motorje!
O, bog!
Avti vozijo sami.
Pošljite okrepitve in specialce!
Zaradi mene lahko tudi skavte,
samo pošljite pomoč!
To je Dom.
Hitreje!
Povorka je zavila na Sedmo.
Odlično. Poskrbi za ploho.
O, bog!
Tarča ne more nikamor.
Na vrsti si, Dom.
Kaj je to, za boga?
Kaj počne?
Kaj čakaš?
Streljaj!
Daj že!
Prazno.
Ti hudič!
Brez skrbi.
Avto je neprebojen
Tukaj boste varni.
Daj kovček.
Daj mu ga!
V njem so jedrske kode.
Ne smemo mu jih dati.
Kaj dela?
Prerezal je rezervoar.
Dobro opravljeno, Dom.
Se vidiva, ko te poberemo.
Mislim, da vem, kje je moja ekipa.
Kje?
–Pred mano.
Sam se znajdi.
Poberi se od tam.
Vem, zakaj je Dom tukaj.
Ukradel je jedrske kode.
Konec je, Toretto.
Takoj ven iz avta.
Tako bi se šel?
Pa se dajmo.
Nikar, Dom.
Beži.
Kaj počneš?
–Past je!
Hudiča!
Zdaj vem,
kako se počutijo policaji, ki lovijo nas.
Izrinil ga bom.
Doma?
Mali Nihče
je očitno ob še tisto malo pameti.
Tik za njim sem.
Počasi, sodelujmo.
Počakaj!
O, dr …
Po bližnjici grem.
Pazi! Ne povozi ljudi!
Umaknite se seksi mačkonu!
Tokrat ne, Dom.
Pazi na upor,
da kabel ne poči!
Vlecite. Držite ga!
Njegov avto mora imeti 2000 KM.
Prej 3000.
5000.
Poberi se od tam.
Delam na tem.
Nehaj delati in naredi.
Ne, ne! To je moj bentley!
Ne! Ne!
Vzemi kovček in zbeži.
Umakni se!
Mislili so, da bo to ulični spopad.
Kaj še čakaš?
Ne!
Letty, stoj!
Kaj boš naredil?
Ne vem, zakaj to počneš,
eno pa vem.
Ljubiš me.
Ne boš me ustrelil.
Kovček bi morala dati njemu,
ker te jaz ne bom lovil.
Prav.
Kovček bom vzel truplu.
Si pripravljen umreti zanj?
Pojdiva.
Je kaj?
Izginili so.
Ministrstvo je potrdilo,
da so v kovčku jedrske kode.
Ima EMP in kode.
Ne vem, kaj,
ampak nekaj pripravljajo.
Deckard?
Ni preživel.
Razočaral si me, Dom.
Ko je šlo zares,
si hotel Letty pustiti s kodami.
Dobila si jih!
Rhodes jih je dobil.
Ti si se jo odločil izpustiti.
Zdaj se moram odločiti tudi jaz.
Srčkane stvarce so, ne?
Upam, da ga ne bom poškodovala.
Poslušaj, ubrisanka.
Naredil sem, kar si zahtevala.
Ne stori tega.
To je tvoje maslo.
Moje?
Prosim, nič mu ne naredi.
Rotim te.
Nočem, da moleduješ.
Hočem, da se naučiš.
Kaj?
Razumem, zakaj si naredil to,
kar si. Res razumem.
Vendar si se narobe odločil.
Tole pa je posledica.
Ne!
Ne. Ne!
Počakaj.
Reši sina.
Ne!
Lahko dobita posnetek
tipa v uličici?
Prometne kamere.
Razumem.
Vedela sem.
Poznam ga.
Connor Rhodes je.
Srečala sem ga,
ko sem delala s Shawjevim bratom.
Hotel je, da mu priskrbimo nightshade.
Connor Rhodes.
Povezan je tudi z nekom,
ki bi ga rada pozabila.
Mose Jakande.
Vojskovodja, ki je hotel božje oko.
Dom je Cipher pokvaril dva posla.
Vse, kar čutiš zdaj,
bes in izguba, ni resnično.
Je le nagon za preživetje,
zapisan globoko v možganih,
da se vrsta nadaljuje.
Ko je pračlovek odšel
k napajališču,
pa ni pazil na otroka,
ki ga je zato zgrabil krokodil,
so možgani ustvarili boleč,
vendar poučen spomin.
Da se to ne bi ponovilo.
Ideja družine, ki je srce
tvojega sveta,
je biološka laž.
Ni ji treba verjeti.
Jaz ji ne.
Si res mislil, da lahko brez posledic
uničiš dve moji ekipi?
Če tega ne bi naredil,
te ne bi povohala.
Sploh nisi vedel,
da imaš otroka.
Za to se lahko zahvališ meni.
Naredi, kar hočem od tebe.
Pomagam naj ti zanetiti vojno.
Misliš, da hočem to?
To je premalo.
Kod nisem vzela,
da bi začela vojno.
Kot nisem ugrabila otroka,
da bi imela družino.
Tvoj sin mi je priskrbel kode,
kode mi bodo priskrbele jedrsko orožje,
z njim pa bom dobila, kar hočem.
Danes, jutri in vse prihodnje dni.
In kaj je to?
Odgovornost.
Ko bom sprožila eno jedrsko bombo,
bom velesilam dala vedeti,
da bom vsakič,
ko bodo prestopile mejo,
poskrbela,
da bodo odgovarjale za to.
Dejstvo je,
da sem za ta svet
jaz krokodil pri napajališču.
Še eno nalogo moramo opraviti.
Cipher …
Na tvojem mestu
bi poljubil mojega sina.
Če kaj daš na to ali ne, vsi vi,
tvoje letalo,
tvoji varnostniki in ti,
še vedno obstajate
samo zaradi njega.
Cipher nismo našli,
ker ni bilo čemu slediti.
Zdaj imamo Rhodesa.
Podatke o njem dobivamo,
preden jih izbrišejo.
To je podobno bančnemu računu.
Zakaj ne …
Zemljepisna dolžina je.
Ker je Dom napadel Ruse,
je verjetno v Rusiji.
Pokaži zemljevid.
Začnimo tukaj in preglejmo možnosti.
Jalta, Poltava.
Kot da so črke kar zmetali skupaj.
Kronjurt.
Vladovin je.
Kaj pa ti tu?
–Kaj?
Rekel sem,
da bom občasno prišel pogledat,
kako vam gre.
Mimogrede, ne dobro.
V Vladovinu ni ničesar.
Samo led.
Hecno.
Prisegel bi, da je tajna baza,
ker predelujejo podmornice.
Formalno ni več ruska.
Pred mesecem dni
so jo zasedli separatisti,
Rusi pa je še niso osvobodili.
Ponuja se nam priložnost.
Ruske podmornice, jedrske kode.
Zveni, kot da bomo
ostali brez nog.
Zveni, kot da si še vedno
enajsti na seznamu.
Zveni, kot da si se spremenil,
odkar so ti začeli rasti brki.
Fanta.
To moramo sporočiti nadrejenim.
Pametno razmišljaš.
Žal se je ruski minister za obrambo
zapletel v incident na ozemlju ZDA,
zato vladi zdaj ne govorita.
Ko bosta spet, bo prepozno.
Kakšen drug predlog?
Ja, jaz ga imam.
Sami jih ustavimo.
Govorimo o ruski vojaški bazi.
Separatistični.
Vseeno, samomor je.
Preprečili bomo 3. svetovno vojno.
No, zelenec?
Si boš spet zatiskal oči
in molil, da sodni dan
ne bo potrkal na mamina vrata?
Ali boš kot pravi dedec zajahal
in rešil ves svet.
Mislim, da sem ugotovil.
Kaj?
Tretje pravilo.
–In to je?
Pravil ni.
Kaj sem rekel?
Vedel sem, da bo tretjič dojel.
Čez eno uro odletimo.
Izberite si katerokoli vozilo.
Omejitev ni več.
Ni jih več?
–Ni jih?
VLADOVIN, RUSIJA
Letty, nerad ti to rečem,
ampak igra se je spremenila.
Prej smo Doma hoteli ujeti.
Po vsem tem …
Če bo treba,
ga bom ubil.
Potem boš moral oba.
Zmrzujem.
To ni zame.
Vajen sem drugačnega življenja.
Ženske me poznajo.
vedo, kakšen sem.
Ko pa sem tu šel scat,
se sploh nisem prepoznal.
Čisto preveč si povedal.
Samo pravim.
Eno je jasno.
Dom z njimi dela ali trguje.
Ker nihče
ne bi napadel baze brez vojske.
Nisem prepričana.
Mi o volku …
Dom, spet si korak bliže
družinskemu snidenju.
400 m do baze.
Pripravi EMP.
Onesposobimo obrambo.
Približuje se morebitna nevarnost.
Dvigni barikado.
Hitreje!
Ni toka.
Na obrambne položaje!
Vrata so odprta.
Začnimo.
EMP se znova polni.
–Kako dolgo?
60 sekund.
Dom, EMP zmore še en sunek.
Podmornica je močno izolirana.
Delovalo bo samo,
če boš tik pod njo.
Daj že.
Streljam na tarčo.
Pod podmornico je.
Na pomoč, ostal sem brez toka!
Padam.
To!
Dve muhi na en mah.
Prevzeli smo podmornico.
Opravljeno, Dom.
Odidi na mesto srečanja.
Matty, pojdimo se peljat.
Mater!
Cipher je resetirala
in podredila sisteme.
O čem blebeta?
Po domače?
Ukradla je podmornico.
Ne sme odpluti.
Nadzorna soba je tamle.
Če me spravite v krmarnico,
lahko izničim njen vdor,
da se podmornica ne bo potopila.
Mene spravite vanjo.
Izvlekel bom lansirni čip,
preden bo streljala.
Preveč je noro.
Hočeš reči prenevarno.
Oboje bomo naredili.
Tok tok.
Pet vozil je vdrlo v bazo.
Ne odnehajo, kaj?
Zmigajmo se. Hitro!
Letty, gremo!
Torpedi so pripravljeni.
–Izstreli jih!
Sprememba načrta.
Pošiljam nove koordinate.
Pojdi tja.
Opravil sem.
Vrni mi sina.
Jaz bom rekla, kdaj.
Prišla je tvoja ekipa.
Poišči Rhodesa
in upoštevaj moja navodila.
Krijem vaju. Noter!
Hitro, ven! Takoj!
Dobro.
Kako ti je všeč tole?
Zveza je prekinjena.
Prepusti meni.
Živjo, Ramsey.
Spet je prevzela nadzor.
Prekleto, obvlada.
Vstopajo v prostor z orožjem.
–Srčkano.
Vleci!
Roman,
najti moramo čip. Pojdita!
Pretkana je.
Ampak morala
se bo bolj potruditi.
IZKLOP ZAGNAN
Zdaj mi greš pa že na živce.
Ramsey, kako dolgo še?
Pametna si, ampak ne dovolj.
Zaprla mi je dostop.
Tej, ne morem je ustaviti.
Izvleci čip.
Ne morem.
V napadalnem načinu je.
Z vstavljenim čipom
se vrata ne bodo odprla.
Tej, ne sanja se nama,
kaj iščeva.
Imam ga!
Kaj počneta, za boga?
Nisem jaz kriv.
Označen je z "vodenje".
Vodenje …
–Nekaj sem našel.
Kaj?
–Tu piše …
Razumeš?
Grdo.
Od sile predstava.
Aktiviramo jedrski izstrelek.
Izstrelek je aktiviran.
Streljala bo.
Sprejeto. Gremo.
Onesposobi rakete.
Kaj vidiš, Roman?
Pol klinca ne vidim.
Odštevamo.
Kaj se dogaja, hudiča?
Izstrelili
bomo jedrsko raketo. To se dogaja.
Izvlecita prekleti čip!
Odštevanje.
Poiščita odštevanje.
Kakšno?
Raketa se mora
pred izstrelitvijo aktivirati.
Ura ni v ruščini.
Odštevanje.
Pokažimo svetu, kaj imamo.
Ne, ne! Ne pritisni tega!
Našel sem ga!
Nekaj je narobe.
Ne izstreli se.
Odpelji podmornico.
Takoj!
Zmigaj se, Roman!
Ste v redu?
Nič pri tem ni v redu.
Pojdimo!
–Kaj pa izstrelki?
Imamo čip.
Ne bo se igrala z raketami.
To! Pojdimo.
Družbo imamo.
Zelo številčno.
Načrt je naslednji.
Na vhodu v zaliv je zapora.
Če jo zapremo,
podmornica ne bo zaplula na odprto
in izginila.
Našla sem jo.
16 km jugozahodno.
Niti 10 sekund ne bomo vzdržali.
Ne, ne, ne!
To pa ni dobro.
Kaj je, Roman?
Si pozabil zimske gume?
Ti je lambo še všeč?
Posluh.
Z lansirnim čipom
se bomo ukvarjali pozneje.
Podmornico hočem v globoki vodi,
da je nihče ne bo našel.
Najdi najhitrejšo pot iz zaliva.
Razumem.
Zakaj streljajo name?
Mogoče zato,
ker voziš oranžen lamborghini.
Tiho!
Dom …
bi avto res rad dal v prestavo?
Daj.
Se mi je zdelo, da ne.
Podmornici
bodo poskusili zapreti pot.
To bi morala narediti že davno.
Rhodes, pospravi njegovo ekipo.
Že grem.
Roman, zapelji predme.
Grobo bi se igrali?
Zdaj sem jaz na vrsti.
To, srči!
Motorne sani na desni!
S strani nas bodo ujeli.
Ne bodo.
O, drek!
Tej!
Drži se, Roman! Že grem.
Ne bi rad plaval. Ne!
Resno, Tej?
O, ne, ne, ne!
Drek!
Primi vrata, Roman.
Tej!
Primi vrata.
Mrzlo je! O, mater!
Mater!
To!
Kaj se dogaja?
Drži se, Roman!
Tej!
Spravi me dol s tega!
Daj že!
Zdaj je pa dovolj tega sranja.
11. na seznamu?
Pa kaj še!
Skrček, podmornico moramo ujeti.
Prisedi.
Kaj je?
–V tovornem prostoru uhaja zrak.
Spusti na 3000 m.
Vem, koliko ti pomenijo ti ljudje.
Zato boš ti izbral prvo tarčo.
Jaz tarče ne pospravim
poldrugi kilometer daleč.
Stopim pred človeka
in mu pogledam v oči.
Velja.
Tvoja žena.
ČAKAM NA ZVEZO
Dobro letalo.
V veselje mi bo.
Ne dovoli si preveč.
Z letali nimaš dobrih izkušenj.
Česa ne poveš.
Dobro.
Pojdiva, Brazgotinec.
Kreteni se ne bodo sami ubili.
Vključi nadzorno kamero.
Presenečenje.
Moral bi biti mrtev.
Ti voziš.
Že takoj sem rekel …
–Ni šans.
Ne bom vozil.
–Ne bom vozil.
Vdor v tovorni prostor.
Uredite.
Kristus, mama.
Ne pritiskaj na živce.
Jezik za zobe.
Ne bodi reva.
Poišči pilota,
ki ima drugi ključ,
in počakaj na znak.
Pozdravi Cipher.
Je Toretto izpolnil obljubo?
Tole stvarco nam je dal.
Ne dotikaj se je.
S tem lahko slediš Cipher,
ampak ne sam.
Dva morata biti.
Prav, saj imam zveze.
Ne, brat bo šel s tabo.
Ne.
–Ja.
Toretto ve, kje je.
Ima reč, ki vidi vse.
Hudičevo rit ali nekaj takega.
Božje oko.
Tudi prav.
Owen ne bo šel z mano.
Izgubljen primer je.
Tvoj brat je.
In moj sin.
Družina smo.
Naša družina ne umira v kletkah.
Kako lahko tako govoriš o Ownu?
Neverjeten si.
Zdaj si me pa razburil.
Razburil si mamo.
Kakšen brat pa si?
Pridi, mama.
Že prav, že prav.
Čisto vsakič.
Owen.
Na položaju.
Zdaj.
Notri sem.
ČAKAM NA ZVEZO
KLIC
NEZNANA ŠTEVILKA
Imam paket, Toretto.
Vseh pet kilogramov.
Zaradi tebe sem zgrešil.
Kaj se pa greš?
Gledam te v oči.
To je bilo za Eleno.
Rhodes.
Ni ga več med nami.
Izbral je napačno tarčo.
Čestitam, Dom.
Ubil si svojega sina.
Motiš se.
Rešil sem ga.
Ti pa si umaknila nogo
s tigrovega vratu.
Kolega, hrupno bo.
Tole je za tvoja ušesa.
Je dobro?
Pojdiva.
Ustavite ga!
Ne sme z letala.
Nova težava.
Tovornjak nas lahko vse pospravi.
Ne smemo mu dati tarče.
Vsi pred naju, ščitila vas bova.
Kaj? Takoj se bom presedel.
Tarča namerjena.
Roman, zdaj sledi zoprni del.
–Kaj?
Držite se, zapornica je pred nami.
Ti lahko govoriš.
Rit ti ne gori.
Mali,
mogoče bo malo grozljivo,
ampak zelo zabavno.
Ti je glasba všeč?
Namerjajo!
Nič več ne morem narediti.
Kaj zdaj?
Molili bomo!
To!
Tamle je Dom.
Je zdaj na naši strani?
Koga briga!
Rešil nam je rit.
Lepo je spet voziti s tabo.
Toretto je očistil pot.
Povejte kaj dobrega!
Torpedi so pripravljeni.
–Izstreli jih!
Sranje.
Prevzemi volan.
–Ne bom.
Vozi!
Kaj počneš?
Zmešan si.
Pospeši!
Levo in nazaj.
–Kaj?
Volan hitro obrni na levo.
Bum, srči!
Peljal se boš.
Takoj bom nazaj.
Kje je nasmešek?
Ga že vidim.
Dojenčka bi ustrelil?
Prasec pokvarjeni.
Bolje, da tega ne vidiš.
Kdo smrdi, ti ali on?
On. Dobro.
Torpedo je zgrešil.
Pri zapornici bodo pred podmornico.
Ne bodo.
Pripravite se.
O, mater!
Večje vozilo potrebujeva.
Tik pod nama je.
Zavij!
Spravi naju stran!
Zakaj vedno kričiš?
Mrha je zmešana.
Pazi!
To pa ni dobro.
Ni dobro!
Prosim, reci,
da ni razloga za skrbi.
Vemo, kaj moramo.
Moja punca obvlada.
Podmornica je preblizu.
Prepozni bomo.
Jo bomo pustili odpluti?
Kolikor poznam Doma, ne.
Izgubil si, Dom.
Uničil sem dve tvoji ekipi.
Ubil sem tvojega rdečelasega ljubčka
in na letalo poslal dva morilca.
Izgubila si tisti hip, ko si me
zmotila na medenih tednih.
Ugani, kdo je zdaj na vrsti.
Nameri infrardeči izstrelek.
Takoj!
TARČA NAMERJENA
Streljaj!
Infrardeča raketa leti proti nam!
Zavijte proti obali!
Turbina
vžig
Dobro, pridi.
Ne, ne.
Potopi jo! Potopi jo!
To …
To je za mojega sina.
Dom!
Zmanjkalo ti je krogel.
S tabo bom opravil brez pištole.
Kako si me našel?
Bi rada videla starega Doma?
Glej.
Iznajdljivo.
Za marsikaj moraš odgovarjati.
Za muke,
ki si jih povzročila moji družini.
Moji mami.
Poskrbel bom,
da se ne bo ponovilo.
Nikomur.
Tvoj načrt ima
samo eno napako.
Kakšno?
Samo eden od naju ima padalo.
Sem rekel, da bo zabavno.
Pristanimo, fanta.
Veš, da te nisem zapustil.
Vem.
In da te nikoli ne bom.
Veliko ti moram povedati.
Ja. Začni s tisto mrho.
To je Dominic Toretto.
Ej, Dom!
Samo predlog.
Poberimo se,
pod ledom je precej jedrsko.
Pomiri se. Brez čipa
so jedrski izstrelki neškodljivi.
Potem ne bo nič hudega.
Lahko objavim par selfijev.
Saj veš, da je tole strogo zaupno?
Danes ni.
Neverjetno.
Se lahko poberemo?
Zmrznil bom.
V redu je.
Ne skrbi, kmalu bo tukaj.
Saj razumem, veliko skupnega imata.
Hekanje, božje oko, piflarja …
Ampak tudi midva imava veliko skupnega.
Kaj?
Izžarevava seksapil.
Ko stojiva skupaj, je hudo.
Resno sprašujem.
Boš izbrala Maščevanje piflarjev
ali Viteza teme?
Če sem iskrena,
sta mi všeč oba.
Ampak preden se spustimo v to,
imam eno vprašanje.
Vse lahko vprašaš.
Vse.
Kako se pišem?
Ko bosta ugotovila,
se mi oglasita.
Pomembno je le to,
da se boš potem pisala Parker.
Jones.
–Ga. Parker.
Kajne?
–Ej, ga. Parker …
Ej.
Letty.
Rada bi se ti zahvalila.
Ni treba.
No …
Cipher je še na prostosti.
Menda v Atenah.
Ampak po vaši zaslugi,
ne bo uničevala mest.
Darilo imam zate.
Gotovo ni dobro.
Tvoja kartoteka je spet čista.
Spet si sprejet nazaj v službo.
Če hočeš.
Če hočem?
Po 16 letih
si zaslužim dopust.
Hudo.
Očka bo ostal doma.
Nihče.
–Oglasi se kdaj.
Počakaj,
tole bo še zanimivo.
Kako si vedel,
da bom to storil?
Bratstvo.
Videl sem, kako si gledal Cipher.
Hotel si se maščevati.
Vesel sem.
Ne morem verjeti,
da si poiskal mojo mamo.
Ves ta cirkus zaradi tebe.
Ja.
Elena, obljubim,
da bom varoval najinega sina.
Vedno bo na varnem.
Predstavil bi ti najpomembnejšo
osebo v mojem življenju.
Nikoli ni obupala nad mano.
Krasen je.
Govoril sem,
da družini nikoli ne smeš obrniti hrbta.
Rad bi se zahvalil,
da ga tudi vi niste meni.
Bi jih rad spoznal?
Naj bo.
Druščina,
to je Brian.
Na Briana.
Dobrodošel v družini.
Jaz sem na vrsti za molitev.
Hvala, da si nam dal družino.
Zahvaljujemo se ti.
Hvala, da si nam dal moč …
Prevod: RETAiL
Tehnična Obdelava: BLiNK.si
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Preuzeto sa www.titlovi.com